CBOFERTAS V4.0 — ATUALIZAÇÃO PRINCIPAL

BACKEND
- server.js reduzido à inicialização do servidor.
- Rotas movidas para src/app.js.
- Configurações e cabeçalhos movidos para src/config.js.
- Utilitários de resposta HTTP e formatação separados em src/lib.
- Serviços de produto, Radar e imagens separados em src/services.
- Testes smoke adicionados para /health e rota inexistente.

RADAR
- Mantidos cache, atualização periódica, filtros e classificação.
- Adicionada integração direta com Favoritos.
- Mantidos histórico local de preços, ocultação e controle de ofertas usadas.

CUPONS INTELIGENTES
- Regras por categoria e palavras-chave preservadas.
- Adicionados preço mínimo, desconto mínimo, data de validade e prioridade.
- Cupons vencidos são ignorados automaticamente.
- Ordenação por prioridade e especificidade.

HISTÓRICO
- Edição, agendamento, envio individual e envio em sequência preservados.
- Adicionado botão de favoritar em cada publicação.

FAVORITOS
- Nova página com armazenamento local independente.
- Pesquisa por nome.
- Ações para carregar no editor, abrir anúncio e remover.
- Botões de favorito no formulário, Radar e histórico.

AUTOMAÇÃO
- Workflow atualizado para Node.js 20, testes do backend e build Android.
- Validador scripts/validate-project.js incluído.
- APK e SHA-256 publicados como artefatos do GitHub Actions.
